1. Dilarang melakukan plagiarisme. Segala tindakan plagiarisme akan ditindak dengan tegas.
Jika menggunakan sumber lain sebagai acuan, jangan lupa tuliskan sumbernya.
2. Format nama file: untuk soal ke-i, nama file-nya tugas i.ext
Dengan ext merupakan extension dari file.
Contoh: mengerjakan soal ketiga dengan bahasa Java, maka nama file-nya tugas 3.java.
3. Bahasa pemrograman yang boleh digunakan dalam mengerjakan setiap soal bebas (tetapi
diharapkan merupakan bahasa yang umum digunakan, seperti C, C++, Java, dan Python).
4. Ada baiknya menuliskan bahasa beserta versinya pada dokumentasi. Sebagai contoh jika
menggunakan Python, terdapat perbedaan yang cukup signifikan pada versi 2 dan 3.
5. Usahakan untuk mengimplementasi sendiri semua fungsi untuk komputasi (independent ter-
hadap bahasa pemrograman yang dipakai).
6. Tuliskan penjelasan pada dokumentasi dengan jelas. Dianjurkan mencantumkan nama indi-
vidu yang mengerjakan masing-masing soal.
